breaking news admission ung people
noticia de última hora ingreso ung gente
of Jorge Javier Vázquez these things
de Jorge Javier Vázquez yo estas cosas
always leave me a little not
siempre me dejan un poco no la
curiosity catches my attention no How do you know
curiosidad me llama la atención no Cómo
that jor Javier is going to the hospital
saben que jor Javier va a ir al hospital
and take a picture man will it be for a
y le hace una foto tío será para una
facial operation he doesn't say that it has to
operación de cara no dice que tiene que
do with some little problem with his shoulder or I do
ver con algún problemilla del hombro o
n't know what that he had a year ago he is carrying like
no sé qué que tuvo hace año lleva como
a box in his hand or is it a book
una caja verdad en la mano o es un libro
What a coincidence the photographer there is
Qué casualidad El fotógrafo allí es que
those are things that always catch my
esos son cosas que siempre me llaman la
attention because you can see it I
atención porque lo puedes ver que te
tell you I don't know And on top of that you know that he
digo yo yo que sé Y encima sabes que
arrives How do you think Jorge is going to go and besides that you
llega Cómo que Jorge va a ir y aparte
know what he has problems with
después sabes lo que tiene problemas en
his left arm eh we remember I think
su brazo izquierdo eh recordamos yo creo
all those images of Jorge Javier
todas esas imágenes de Jorge Javier
presenting with his arm in a sling
presentando con el brazo en cabestrillo
many years ago at the beginning of the
ya hace muchísimos años a los inicios
afternoon program on tele5 And in
del programa de las tardes de tele5 Y en
this case Well, it must be said that it
este caso Bueno pues hay que decir que
was simply a routine visit,
simplemente ha sido una visita rutinaria
a routine visit due to an emergency
una visita rutinaria por urgencia